---
topic_id: 2517
slug: topic-2517
title: День рождения Арутюнова
post_count: 4
first_post: 2005-04-11 11:22
last_post: 2005-04-13 21:42
---

## День рождения Арутюнова
**From:** Дмитрий Казачков  **Date:** 2005-04-11 11:22  **Post:** #21067

Поздравляю Мастера! Желаю здоровья да успеха!!!

---

## Присоединяюсь:)
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-04-11 22:15  **Post:** #21082

От всей души. Коля, с днём рожденья!

---

## И я,и я спешу поздравить.
**From:** ИГорь Г  **Date:** 2005-04-12 20:35  **Post:** #21096

Жду осени ! :)

---

## Хорошо! Что может быть лучше?!  :)))
**From:** Elicaster  **Date:** 2005-04-13 21:42  **Post:** #21127

4 года назад, именно 11 апреля, в Кремлевском Дворце Съездов был концерт Клаптона. В холле я с товарищем встретили Н.А. Мы подошли, он узнал нас (точнее Сергея Бабаева, мы вместе приезжали на концерт). так нармальна поговорили, Николай представил нас своим друзьям: "Вот, товарищи из Туркмении. Тоже играют там блюз :-)" Приятно было. Оказывается, в тот день у него было ДР - 45 лет! Концерт Клаптона - хороший подарок :-)
Я никогда не забуду приезд "Лиги Блюза" летом 1991в Ашхабад. Те два концерта в июле, во многом полияли на меня. В зале было человек 50 (ну а что вы хотите в советской азиатской республике), но как они играли!.. Я был в восторге. Тогда Н.А. рассказал нам что Johnny B. Goode это не "Джонни будь хорошим" (а я в этом нисколько не сомневался), а имя паренька.
Кстати, насколько я помню, что бы привезти сюда "Лигу Блюза" наш ашхабадский рок-клуб сначала пригласил сюда "Наталью Гулькину (экс-Мираж)" на этом сделал деньги и пригласил "ЛБ", при этом концерт был бесплатным: с самого начала было понятно что концерт коммерчески не окупится. По сути, рок-клуб организовал приезд ЛБ для небольшой группы людей, для музыкантов, в том числе для нас, тогда ещё 18-летних пацанов. За что рок-клубу Спасибо.
Что-то я совмес от сабжа ушёл :-)
Кажись что Н.А. и не бывает здесь на форуме, но хоть и с опозданием хочу поздравить Н.А. с 49-летием. Здоровья, удачи, творческих узбеков (и что бы другие среднеазиатские республики не забывал :-)

---
